
หัวข้อโครงงานพิเศษ	โมบายแอปพลิเคชันการจัดการการขายและการสต็อกสินค้า
Thesis Title	Mobile application for sales and inventory Management


บทคัดย่อ

     ในปัจจุบันเทคโนโลยีเข้ามามีบทบาทสำคัญในการดำเนินการธุรกิจในหลายๆกิจการ การแข่งขันที่สูงขึ้นระหว่างธุรกิจสมัยใหม่และธุรกิจค้าปลีกแบบดั้งเดิม ร้านอุดมโชคค้าข้าวเป็นร้านค้าปลีกแบบดั้งเดิมที่มีการดำเนินงานแบบครอบครัว และการบริหารแบบง่าย มีการจัดการสินค้าคงคลังได้ไม่ดีเท่าที่ควร รวมถึงปัญหาราคาขายที่ไม่เท่ากันในลูกค้าแต่ละคนเพื่อพัฒนาและเพิ่มประสิทธิภาพในการแข่งขันและการค้าการนำเทคโนโลยีเข้ามาปรับใช้จึงเป็นเรื่องสำคัญ
     จากข้างต้นผู้จัดทำโครงงานได้มีแนวคิดในการจัดทำโมบายแอปพลิเคชันการจัดการการขายและการบริหารสินค้าคงคลังเพื่อมาช่วยบริหารจัดการสินค้าคงคลังและการจัดการหนี้ รวมถึงการสรุปบัญชีเพื่อเป็นการพัฒนาการขายในปัจจุบันให้ดียิ่งขึ้นในอนาคต 



















